遂に私は
聖女試験でフローラお姉様と対決することになった
かつてのトラウマから不安な気持ちになる私を
エドは励ましてくれる
そう 臆することはない
今の私はマルコシアス帝国の第2皇子の妻で
神聖力の持ち主なのだから
しかし 予期せぬ出来事が起こった
突然 フローラお姉様が
一体 何が起こったというの!?
お母様……?
お姉様！しっかりしてください！
全部あんたのせい……
どうして？私の祈りが弱いからなの……？
確かに……
お姉様がいなくなってくれたらと
思ったこともある
私の願いを叶えてっ……
神様どうかお姉様を助けて下さい……
私の願いを叶えてっ……!
えっ！？ っ……！！
リーナ…
……でも……今は……
彼の愛が私を変えてくれた だから
今の私がある
くっ！
お……おい……
あれって………まさか
なっ……？ 翼！？
あ……嗚呼
なんという……
カロリーナ妃殿下の神聖力がここまでとは……
神の愛し子たるカロリーナ妃殿下に
最大限の敬意を……
神よ……
お姉様の傷を癒し 安らぎをお与えください
……どうか……
死なないで……
呼吸や脈が安定してきた……
それにしても……治りが遅い……
もしかして……
ただの怪我じゃない?
お願い……間に合って!!
……生きてる……
大丈夫か?
力をほとんど使い果たしちゃったけど平気よ
本当か?
無理をしていないか？
本当に大丈夫よ
エドは心配性ね ありがとう
貴方と出会っていなければ
私はお姉さまを助けなかったかもしれない
えー...... それでは少々トラブルもありましたが
試験はこのまま実行いたします
聖女候補の皆様は
速やかに持ち場に戻り試験を再開してください
それでは聖女試験の結果を発表いたします
見事初代聖女に選ばれたのは……
マルコシアス帝国の聖女候補であられる
カロリーナ・ルビー・マルティネス妃殿下です
おめでとうございます！
……ありがとうございます……
総合得点は七百四十七ポイントでした
また一次 二次試験ともに堂々の一位
三次ではトラブルに見舞われましたが
四位の成績を収めています
それでは教皇聖下より
聖女の証である杖が贈られます
どうぞお受け取り下さい
ありがとうございます
聖女の座を見事勝ち取った
カロリーナ・ルビー・マルティネス妃殿下
フローラ嬢の治療にあたる貴方の活躍は
実に素晴らしかった
さすがは神の愛し子だ
恐らくこの場にいる者なら気づいているだろう
改めてここに宣言する
聖女カロリーナ・ルビー・マルティネスは……
神聖力の持ち主である と
エドワードだ リーナも一緒だ
中に入ってもいいか？
……どうぞお入り下さい
失礼する
お姉様の体調は？
妃殿下のおかげで ほぼ回復と言っていいでしょう
今は眠っておられます
それであんな状態になった原因は何だったんだ?
私の考えを話す前に一つ確認させて下さい
フローラ嬢を治癒する際
神聖力が効きづらくはありませんでしたか？
ええ 確かにそうだったわ
あれは治りが遅いというより
......何かに邪魔されている感じだった......と思うわ
やはりそうでしたか……
まだ確証がありませんが……
私はフローラ嬢の体調不良の原因は
マナを改良した秘術に
よるものではないかと睨んでいます
え?
秘術を使えば魔力の質は向上しますが
その分身体に負荷がかかり
フローラ嬢はそれに
耐えきれなかったのだと思われます
そんな秘術を
どうしてお姉様は使ったのかしら……
どうしても聖女になりたかったんじゃないのか?
この女の元々の実力は知らないが
聖女になるために 必死で手を尽くしたんだろう
でも秘術を使って死んでしまったら
元も子もないのに......
僭越ながら......
私の意見を述べさせていただきます
フローラ嬢の実力が
聖女候補の肩書きと
釣り合わないためではないかと思います
え？どういうこと？
自分の実力を知られるのは
プライドが許さなかったのでしょう
彼女は常に完璧で完全な
サンチェス公爵家の
フローラでいなければならなかった
……もし そうでなくなったら……
妃殿下はまだお気づきではないのですか?
セレスティア王国に魔物が出現したり
不作が続いたり そのせいでジョナサン大司教は
あなたを連れ戻そうとした
……ええ ただ……それはお姉様が不調で……
不調……
では伺います
今までフローラ嬢が魔法を行使する際
いつもと言っていいほど
あなたも一緒にいたのではないですか？
……それは......
......大丈夫 すぐ良くなるわ
今までフローラ嬢は あなたの神聖力で
力を増幅させていたのではないでしょうか？
確かに妃殿下の神聖力ハンパじゃねえもんな
口の利き方……
仮に......そうだとして......
テオドールは何故
お姉様がこんなことになった原因が
マナの秘術だと思ったの？
そう思ったのは……
ジョナサン大司教の私室から
マナの秘術に関する研究資料を
発見していたからです
恐らく彼は
モニカ・アーレントにも関わっていたと思われます
そう……
改めてお尋ねいたします
カロリーナ妃殿下は聖女試験において
マナの秘術を使用したフローラ嬢の処遇を
どうなさるおつもりですか?
告発なさいますか?
禁止されている秘術を使ったとなれば
いくらお姉さまでもただではすまない
……告発は……
……しなくていいわ
そうですか
それでリーナがいいのなら
ん……
お姉様……
お かあ……さま？
お母様 やっと会えましたね
……ごめんなさい
私はお母様じゃないわ
……な なんでっカロリーナっ！
私は死んだ筈じゃ……!?
死ぬなんて……
触らないでっ!
おい!
カロリーナ妃殿下の神聖力で
あなたは一命をとりとめたんですよ!
……何で助けたのよ……
余計なことしないでちょうだい!
あなたに助けられるくらいなら
死んだ方がマシだったわ
最悪の気分よ!!
お父様……
エドワード殿下
カロリーナ妃殿下にご挨拶申し上げます
ノックも無しに突然入室してしまい
申し訳ありませんでした
娘の罵声が聞こえて……
お嬢様……
娘の不始末 申し開きのしようもございません
妃殿下に向けた無礼の数々……
到底許されることでないでしょう
如何なる処罰も受ける所存です
……お父様は 私の父親としてではなく
公爵家の当主として接してきた
……少し寂しいけど……
……それなら 私も……
………レイモンド公爵に娘の再教育を命じます
……はっ?
それだけ……？ですか？
他に何か?
いえ 寛大なお心 感謝申し上げます
リーナ もう行こう
嫌な女と思われてもいい これだけは……
私はもう……
サンチェス公爵家の出来損ないではありません
聖女の才能においては お姉様より上です
これだけは しっかり覚えておいてください
ハア……
大丈夫か？……あれで良かったのか？
ええ……
フローラお姉様にとっては
ある意味一番応える罰でしょうから
フローラお姉様にとって一番屈辱的だったのは
大嫌いな私に助けられたことよ
今回私のおかげでお姉様は死を免れ
名誉を守れたのだから
……なるほど……そうか
私 結構黒いでしょ?
だんだんテオに似てきたな
まぁリーナの腹黒は可愛いから全然ありだが
ですね
おやおや……
それは一体どういう意味でしょうか?
えっ……そ それは その
ただ……お父様に
私とお姉様の本当の仲だけは……
知られたくなかったな……
……お茶を……いただいてまいります
そうして
はぁ......
フローラ
何故あんなことをしたのか教えてくれないか？
何故あんなことをしたのか ですって！？
カロリーナが気に入らなかったからですわ！
だから言ってやったんです！
お前は存在する価値のない人間だって！
それのどこが間違っていると言うのですか！？
フローラ......
いいえ あいつさえ生まれてこなければ……
お母様だって生きていたんです
あいつは不幸になるべき人間なんです!!
お前の気持ちを否定するつもりはない
でも……賢いお前ならもう気づいている筈だ
カレンは誰も憎まなかったこと……
そしてお前の将来を
死ぬ直前まで案じていたことを
カレンは誰よりお前のことを理解していた
だからこそ心配していたんだ
……なのに
私はお前なら大丈夫だろうと気にかけずに……
お前とカロリーナの仲も気づけなかった
……私は父親失格だ
だが今からでも……
私の考えは変わりません
カロリーナは不幸になるべき人間です
だってそうじゃないと私は……
……分かった
それがお前の答えなら構わない
でもカロリーナを傷つけるようなことは……
いいからもう出て行って下さい……
一人になりたいんです……！
ああ...
泣きたい時は泣いてもいいのよ
お母様...?
フローラ様 随分と落ち着いてらっしゃるわね
そりゃあ
公爵家のご息女ですもの 当然でしょう
完璧令嬢の名は伊達じゃないって訳か
あの年で涙ひとつ流さず
毅然とした態度で葬儀を進めるなんて
普通の子供じゃできないからな
お母様がいなくなって
泣いてもいいと言ってくれる人を失った
『完璧令嬢』の仮面を被り続けるのは息苦しいし
無理がある……
せめて感情の捌け口があれば……
カロリーナ様 まだ小さいのに本当に可哀想だわ
その時思った
なんで皆 カロリーナを哀れむのか?
あの子のせいでお母様は
亡くなったようなものなのに
あの子さえ生まれてこなければ
……そう悪いのは全部カロリーナだ……と
そして私はその時から 優しい姉の仮面も被った
絶対に許さない
どんな手を使っても
カロリーナの未来を奪ってやる
カロリーナ 決着をつけましょう……
長年の因縁と私達の関係に
お嬢様 お茶をお持ちいたしました
入ってちょうだい
あら？旦那様は？
……戻るわよ セレスティアへ
は……はい
すぐ準備をいたします
私は……まだ負けたわけじゃない
正装は何着か持って行った方がいいわね
はい
それから聖女用の衣装も仕立てないと……
そうね 教皇聖下からいただいた
白い杖に合わせたデザインにしましょう
具体的なデザインはどうしようかしら?
何かアイデアある?
白をベースにするとして
差し色は青と黄緑はどうでしょう
聖女候補の証として
支給されたローブもその色でしたし……
そうねえ 青と黄緑は一応
浄化と治癒を表す色みたいだし
取り入れた方がいいと思うわ
でもそれだけだと特別感がないわね
……はい
やっぱり金が妥当かしら……
白と金は教皇聖下のイメージカラーと
被ってしまうので ちょっと……
そうね……少し恐れ多いかしら
聖女らしい色って……
銀色はいかがでしょうか?
情熱の赤も良いと思うぞ
お帰りなさい 早かったわね
教会との話し合いがうまくいってな
せっかくカロリーナと
過ごせると思ったのに……
とりあえず独占欲丸出しの
バカ息子の意見は却下するとして
テオドールの意見は良さそう
恐れ入ります
衣装に使う色は白と銀にして
アクセサリーは青と黄緑で統一しましょう
あっそうだわ ベールのような軽い素材のマントを
肩にかけるのもいいわね
後は私に任せてもらっていいかしら?
そうしていただけると私も助かります
じゃあ向こうでじっくり考えるわ マリッサ！
はい
教会との話し合いで
妃殿下の護衛は聖騎士団と
『烈火の不死鳥』団がつくことに決まりました
すでに最初の訪問国である
セレスティア王国に赴いています
そう
それと妃殿下は
私の転移魔法で行くことになりました
もちろん俺も一緒だ
分かったわ
みんな 色々ありがとう
リーナのためならなんでもするさ
うん うん!
後は私がしっかり聖女を務めないと……